# Переменные, числа и строки
 
Вы начинаете работу над большим проектом – интернет-магазином техники

## Задача № 1

В интернет-магазинах у каждого товара есть название и цена.
На склад поступил первый товар. Нам нужно завести данные о нем в систему учета.

**Процесс реализации:**
1.	Активируйте строгий режим соответствия;
2.	Объявите две переменные:
- название;
- цена;
3.	Пока не присваивайте никаких значений переменным.

## Задача № 2

У поступившего товара — следующие характеристики:
•	Название: *Телефон Xiaomi Redmi 9*;
•	Цена: *11000*;
По техническому заданию нам нужно выводить в консоль текст, из которого понятно, как называется товар и сколько он стоит в российских рублях (**RUR**).

**Процесс реализации:**
1.	Присвойте значения из описания товара соответствующим переменным.
2.	Напишите 2 команды для вывода информации в консоль.
3.	В первой строке должен выводиться текст: *В наличии имеется: «Телефон Xiaomi Redmi 9»*
4.	Во второй строке должна выводиться цена товара в формате *Стоимость товара 11000 RUR*
5.	Используйте шаблоны для подстановки значений переменных в нужных местах.

## Задача № 3

В магазине действует программа лояльности. При покупке 2 и более единиц товара предоставляется скидка *10 %*. Посчитайте сумму покупки для клиента, который приобретает 2 телефона.

**Процесс реализации:**
1.	Объявите переменные:
- количество товаров;
- размер скидки;
- итоговая сумма оплаты;
2.	Составьте выражение, используя переменные и математические операторы, и вычислите сумму скидки для покупателя при покупке двух телефонов.
3.	Присвойте результат переменной.
4.	Посчитайте, сколько должен будет заплатить покупатель, и выведите результат в консоль в виде *Цена покупки составит X RUR* (где Х — вычисленное ранее значение).

## Задача № 4

Руководство интернет-магазина планирует крупную закупку телефонов. На счету фирмы есть *52334224 RUR*. Закупочная цена одного телефона — *6500 RUR*. Сколько останется денег после закупки максимально возможной партии товара? Сколько единиц товара можно купить на имеющуюся сумму?

**Процесс реализации:**
1.	Используя оператор взятия остатка, вычислите, сколько денег останется у компании после закупки.
2.	Вычислите, какое количество товаров будет куплено на предоставленную сумму.
3.	Выведите результат в консоль в виде *Мы можем закупить X единиц товара, после закупки на счету останется Y RUR* (где Х и Y — вычисленные ранее значения).
---
**Инструкция по выполнению домашнего задания:**
1.	Зарегистрируйтесь на сайте Repl.IT.
2.	Перейдите в раздел my repls.
3.	Нажмите кнопку Start coding now!, если приступаете впервые, или New Repl, если у вас уже есть работы.
4.	В списке языков выберите JavaScript.
